### 项目总结
1. 我们学习了Rust这门编程语言，了解了C在隐式转换等问题上可能出现的漏洞，从此养成了更加规范的编程和变量命名习惯。

2. 对操作系统的内存处理模块有了更深的了解。在操作系统中内存是如何被创建，分配和销毁的，在改写过程中我们有了更深的体会。

3. 团队合作与分工。有一句非洲谚语：“一个人能走的很快，但一群人才能走的很远。”在面对几千行代码的漫长艰巨的改写过程中，团队间相互扶持，才能越走越远。

#### 成果：
实现了LiteOS-M的动态内存模块los_memory.c的改写，rust代码总量3000+,用rust编译器编译无误。

用rust语言提高了LiteOS-M动态内存模块的安全性。

#### 不足
没有实现一开始目标中task.c的改写，只完成了los_memory.c的改写
没有实现加入改写后的rust文件的整个LiteOS-M内核的编译运行。

### 展望
1. 利用gn和Ninja等工具，在仿照原有编译配置文件的基础上，尝试将Rust和现有的C代码完整编译成完整的LiteOS-M内核，并进行内核安全性和性能测试。

2. 改写剩余代码，实现完全由Rust实现的嵌入式LiteOS系统。
